tip abund gener advic avail build team cultur fundrais product stay noise… specif advic specif tip differenti leader follow specif guid differenti succeed hardwar startup we’v learn ton work notion past coupl year we’v big win and some big loss read blog read book attend confer focus best practic did best walk ted talk what realli could use insid guid sherpa navig common challeng iot startup face treasur map best kept secret abl track covet document path figur time find way delay number insid tip build great iot compani product idea ! innov ! chang world ! improv know make product second tip allud minimum viabl product ( mvp main focu function capabl implement product commerci viabl build that ! expand later take solac plot seemingli illustr startup ( hardwar softwar you’ll idea expand on build it realiz time resourc make featur rich you’d hope make way develop and final launch fewer featur thought possibl begin follow second tip okay by definit product mvp viabl addit featur need addit bell whistl better cours ! no ! mvp key defin mvp mean product te paramount idea overview document page and outlin featur excruci rang complex depth exampl user i abl access support email ( on simpler end sensor i abl adher household surfac ( on challeng end from addit framework accept criteria definit featur refer outlin data make inform decis easi understood data need make call inform decis paralysi analysi caus argument team wait percent comfort decis you’v wait long startup afford discretionari time make clear cut decis percent sure ( or percent sure ahead accept risk wrong you’ll finish line doe product requir complianc fcc ptcrb weee roh declar ul california prop will export restrict batteri devic ( mean need iata batteri handl label box display radio complianc id packag product these tough question that somewhat ambigu answer find right outfit guid process challeng start earli proactiv build complianc research feasibl assess budget ( fcc run + compani like help intertek nemko and shipwir unicorn wo just make singl manufactur run right best chanc succeed make initi manufactur run simpl possibl we’v adjust process reflow stencil aoi ( automat optic inspect panel panel flash test compon heat stake assembl id assign packout packag contract manufactur minut away we’d harder time work solut per cost higher initi matter know upsid sell dre investor manufactur price x price y ramp oversea know price y readi pull trigger po start roll in check pch access dragon innov info scale from test environ server instanc infrastructur product complex ( to say least ! scale oper data center expens unwieldi cloud offer promis demand price ensur servic run dev machin product enter docker contain technolog give portabl agil consist contain run independ host place give consist test dev way product open sourc tool like kubernet aw ec contain servic run contain scale cloud easier ever hardwar hard dilig test unit test purpos qa process help go logic chang featur adjust need plan air updat ( otau otau flexibl capabl patch mistak upgrad servic overal provid better product past mvp onc otau plan place test test test ! nut stand end updat test constantli run sensor air chang alongsid seri diagnost help isol issu pop up thi bread butter set apart consum face product make consum proof make intuit neighborli intellig make purpos appeal take work… lot you’ll better promis ! run user test person ask peopl they’d buy product they’d pay critic make assumpt great resourc usertestingcom mechan turk invis so avoid use word ‘very’ lazi man tire exhaust use sad use moros dead poet societi messag thought transpar forthright time engin creative/express write mix figur bring miss link te profession copywrit time te member an articul person websit use intuit mobil applic poignant brand campaign long way success word acceler garner investor eas pain tight circumst write like busi depend it… doe ! your product readi it’ll bug free product star review user perfect s np survey improv better interfac develop better copi implement know doe matter ! stick defin mvp product let peopl use feedback iter transpar compani iter launch challeng better receiv silent compani acknowledg issu if readi launch wait long if build wi fi solut just like know oversea cog know upsid spin compon solut it… save time energi util platform like electr imp connect product it’ll launch quickli help prove product market fit onc you’v hit big time cost engin you’v known line appreci investor happi did said you’ll market sooner did belabor te creat fingertip thi sound littl silli stay founder member earli stage startup tend eat sleep breath product stand reason sleep energi suffer long bout launch product iti best way kick nag cold tackl tough travel period and best make sure sleep sleep hard ! a great pillow best invest make memori fo mattress topper hello sens help track sleep cycl wake best possibl time sleep cycl air qualiti monitor like awair help creat environ conduc best sleep that it ! insid tip help reach on ( get packag figur late crowdfund like boss build model recur revenu think unit test hardwar qa… sound like just talk revis handbook hope get start !